Repository: vadimDeveloperIOS/plantId
Catalog: PlantID/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: All good here!
ja: すべて順調です！
zh_hans: 一切都很好！

# strelitzia_thriving
source: Strelitzia is thriving — keep up the excellent care!
ja: ストレリチアは元気です — この調子でお世話を続けてください！
zh_hans: 鹤望兰生长良好 — 继续保持出色的养护！

# check_your_plant
source: Check Your Plant’s Wellbeing
ja: 植物の健康状態をチェック
zh_hans: 检查您的植物健康

# get_instant_insights
source: Get instant insights into potential issues like nutrient deficiency, overwatering
ja: 栄養不足や水のやりすぎなどの問題をすぐに把握できます
zh_hans: 即时了解潜在问题，如营养不足或过度浇水

# hi_there_identify
source: Hi there! Let’s identify your plants
ja: こんにちは！植物を識別しましょう
zh_hans: 你好！让我们识别您的植物

# turn_on_camera
source: Just turn on your camera to get started.
ja: カメラをオンにして始めましょう。
zh_hans: 只需打开相机即可开始。

source: Snap Tips
ja: 撮影のコツ
zh_hans: 拍照技巧

source: How to Take Better Photos?
ja: より良い写真を撮るには？
zh_hans: 如何拍出更好的照片？

source: STEP 1
ja: ステップ1
zh_hans: 步骤1

# photograph_entire_plant
source: Photograph the entire plant
ja: 植物全体を撮影
zh_hans: 拍摄整株植物

source: STEP 2
ja: ステップ2
zh_hans: 步骤2

# zoom_problem_area
source: Zoom in on the problem area
ja: 問題のある部分を拡大
zh_hans: 放大问题区域

source: STEP 3
ja: ステップ3
zh_hans: 步骤3

# take_another_shot
source: Take another shot from a different angle
ja: 別の角度からもう一枚撮影
zh_hans: 从不同角度再拍一张

source: MY PLANTS
ja: マイプランツ
zh_hans: 我的植物

source: No plants yet
ja: まだ植物がありません
zh_hans: 还没有植物

# your_garden_waiting
source: Your garden is waiting — add your first plant.
ja: あなたのガーデンが待っています — 最初の植物を追加しましょう。
zh_hans: 您的花园在等待 — 添加您的第一株植物。

# couldnt_identify
source: Couldn't identify the plant
ja: 植物を識別できませんでした
zh_hans: 无法识别该植物

# try_again_message
source: Please try again. Make sure the image is clear and well-lit.
ja: もう一度お試しください。 画像が鮮明で明るいことを確認してください。
zh_hans: 请再试一次。 确保图片清晰且光线充足。

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Plant care
ja: 植物のケア
zh_hans: 植物护理

source: %@ plant needs care
ja: %@ のケアが必要です
zh_hans: %@ 需要护理

source: The plant is healthy
ja: 植物は健康です
zh_hans: 植物很健康

source: Unknown plant
ja: 不明な植物
zh_hans: 未知植物

source: Needs care
ja: ケアが必要
zh_hans: 需要护理

source: Any problems? Get help
ja: 問題がありますか？ヘルプを取得
zh_hans: 有问题？获取帮助

# here_if_need_assistance
source: We’re here if you need assistance.
ja: サポートが必要な場合はご連絡ください。
zh_hans: 如需帮助，我们随时在这里。

# wait_dont_delete
source: Wait! Don’t Delete Me!
ja: 待って！削除しないで！
zh_hans: 等等！不要删除我！

# try_now_50_off
source: Try now with 50% off. Get full access at half the price
ja: 今なら50％オフでお試し。全機能を半額で利用可能
zh_hans: 立即试用，享受五折优惠。半价获取全部功能

source: CONTINUE
ja: 続ける
zh_hans: 继续

source: Add to My Plants
ja: マイプランツに追加
zh_hans: 添加到我的植物

source: GRAB IT NOW
ja: 今すぐ入手
zh_hans: 立即获取

# enable_camera_big
source: ENABLE CAMERA
ja: カメラを有効にする
zh_hans: 启用相机

# about_plant_big
source: ABOUT PLANT
ja: 植物について
zh_hans: 关于植物

source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小

source: Humidity
ja: 湿度
zh_hans: 湿度

source: Spraying
ja: スプレー
zh_hans: 喷洒

source: Fertilize
ja: 施肥
zh_hans: 施肥

source: 1 time in 7 days
ja: 7日に1回
zh_hans: 每7天1次

source: 1 time in 5 days
ja: 5日に1回
zh_hans: 每5天1次

source: 1 time in 3 days
ja: 3日に1回
zh_hans: 每3天1次

source: 2 times in 3 days
ja: 3日に2回
zh_hans: 每3天2次

source: Every day
ja: 毎日
zh_hans: 每天

source: 1 time in 4 days
ja: 4日に1回
zh_hans: 每4天1次

source: Photos
ja: 写真
zh_hans: 照片

source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中等

source: in 4 days
ja: 4日後
zh_hans: 4天后

source: in 30 days
ja: 30日後
zh_hans: 30天后

source: Indoor
ja: 屋内
zh_hans: 室内

source: NO VALUE
ja: 値なし
zh_hans: 无数值

source: View more
ja: もっと見る
zh_hans: 查看更多

source: The plant might be unhealthy
ja: 植物が不健康かもしれません
zh_hans: 植物可能不健康

source: Plant type
ja: 植物の種類
zh_hans: 植物类型

source: Current condition
ja: 現在の状態
zh_hans: 当前状况

source: Preliminary diagnoses:
ja: 予備診断：
zh_hans: 初步诊断：

source: WATERING
ja: 水やり
zh_hans: 浇水

source: Frequency:
ja: 頻度：
zh_hans: 频率：

source: Reminder:
ja: リマインダー：
zh_hans: 提醒：

source: Amount:
ja: 量：
zh_hans: 数量：

# save_care_plan_big
source: SAVE CARE PLAN
ja: ケアプランを保存
zh_hans: 保存护理计划

source: Every 3 days
ja: 3日ごと
zh_hans: 每3天

source: Once a week
ja: 週に1回
zh_hans: 每周一次

source: Once every two weeks
ja: 2週間に1回
zh_hans: 每两周一次

source: Once a month
ja: 月に1回
zh_hans: 每月一次

source: Create Care Plan
ja: ケアプランを作成
zh_hans: 创建护理计划

source: Enable Camera
ja: カメラを有効にする

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

# plants_app
source: PLANT ID
ja: 植物ID
zh_hans: 植物识别

# find_plants_together
source: Let's find your plants together
ja: 一緒に植物を探しましょう
zh_hans: 让我们一起寻找您的植物

# no_scanned_plants
source: You haven't scanned any plants yet. Just turn on your camera to get started!
ja: まだ植物をスキャンしていません。カメラをオンにして始めましょう！
zh_hans: 您还没有扫描任何植物。只需打开相机即可开始！

source: Condition
ja: 状態
zh_hans: 状态

source: Health note:
ja: 健康メモ：
zh_hans: 健康备注：

source: Scan Any Plant
ja: どんな植物もスキャン
zh_hans: 扫描任意植物

source: Instantly
ja: すぐに
zh_hans: 立即

# get_species_and_tips
source: Get species name and care tips with a single touch.
ja: ワンタッチで種名とケアのヒントを取得。
zh_hans: 一键获取物种名称和养护建议。

# unlock_expert_tips
source: Unlock expert plant care tips
ja: 専門家の植物ケアのヒントをアンロック
zh_hans: 解锁专家植物养护建议

# identify_any_plant
source: Identify any plant instantly — as many times as you want. Get personalized guidance from real plant experts and smart AI.
ja: どんな植物もすぐに識別 — 何度でも。実際の植物専門家やスマートAIからパーソナルなアドバイスを受け取ろう。
zh_hans: 立即识别任何植物——不限次数。获取真实植物专家和智能AI的个性化指导。

# track_growth
source: Track your plant's growth
ja: 植物の成長を記録
zh_hans: 追踪您的植物生长

# log_milestones
source: Log milestones, photos, and progress to watch your plants thrive.
ja: マイルストーン、写真、成長記録で植物の成長を見守ろう。
zh_hans: 记录里程碑、照片和进展，见证植物茁壮成长。

source: Ad-free experience
ja: 広告なしの体験
zh_hans: 无广告体验

# enjoy_clean_interface
source: Enjoy a clean, distraction-free interface with no ads.
ja: 広告なしのクリーンで快適なインターフェースを楽しもう。
zh_hans: 享受干净、无干扰的界面，无广告。

# largest_database
source: World's largest plant database
ja: 世界最大の植物データベース
zh_hans: 世界上最大的植物数据库

# access_detailed_info
source: Access detailed info on thousands of plants around the globe.
ja: 世界中の何千もの植物の詳細情報にアクセス。
zh_hans: 访问全球数千种植物的详细信息。

source: Diagnostics result
ja: 診断結果
zh_hans: 诊断结果

source: /Week
ja: /週
zh_hans: /周

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
zh_hans: 恢复购买

source: Tell Us What
ja: ご意見を
zh_hans: 告诉我们

source: You Think
ja: お聞かせください
zh_hans: 您的想法

source: Help us grow by sharing your experience.
ja: ご体験を共有して成長をサポートしてください。
zh_hans: 通过分享您的体验帮助我们成长。

source: View Your
ja: あなたの
zh_hans: 查看您的

source: Scan History
ja: スキャン履歴
zh_hans: 扫描历史

# easily_access_past
source: Easily access past scans and follow your plant’s health journey.
ja: 過去のスキャンに簡単にアクセスし、植物の健康履歴を追跡できます。
zh_hans: 轻松访问过去的扫描并跟踪您的植物健康历程。

source: No payment now
ja: 今は支払い不要
zh_hans: 现在无需付款

source: Get Unlimited Access
ja: 無制限アクセスを取得
zh_hans: 获取无限访问权限

source: To All Features
ja: すべての機能へ
zh_hans: 所有功能

# enjoy_3_days_free_then_just
source: Enjoy 3 days free, then just $4.99/week. Or continue with the limited version.
ja: 3日間無料、その後は週4.99ドル。 または制限付きバージョンを継続。
zh_hans: 享受3天免费，之后每周仅需$4.99。 或继续使用受限版本。

source: What’s covered in your plan
ja: プランに含まれる内容
zh_hans: 您的计划包含哪些内容

source: Special Offer
ja: 特別オファー
zh_hans: 特别优惠

source: Don't Miss Out!
ja: お見逃しなく！
zh_hans: 不要错过！

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
zh_hans: 随时取消

source: PROFILE
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料

source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持

source: Rate Us
ja: 評価する
zh_hans: 评价我们

# my_plants_little
source: My Plants
ja: マイプランツ
zh_hans: 我的植物

# history_ little
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史

# create_care_plan_big
source: CREATE A CARE PLAN
ja: ケアプランを作成
zh_hans: 创建护理计划

# add_to_my_plants_big
source: ADD TO MY PLANTS
ja: マイプランツに追加
zh_hans: 添加到我的植物

# diagnostic_result_big
source: DIAGNOSTIC RESULTS
ja: 診断結果
zh_hans: 诊断结果

source: TRY AGAIN
ja: 再試行
zh_hans: 再试一次

# plant_api_lang
source: en
zh_hans: zh
